[音乐]十二个女孩习惯驱使伙计们疯狂
尽管有些男人首先通过女孩的外貌评估了女孩
从长远来看，正是她的举止起着更大的作用，这就是为什么
我们整理了12个女孩可能拥有的习惯，这些习惯可能会使男人发疯
注意把它排在第一位，实际上没人喜欢看女孩
当他们这样做时，十二点吃掉了他的盘子，想要尝试其中之一
你的男人的薯条可能会因为一些原因而惹恼他，因为他可能会成为先发
占有欲强的人或盘子上少量的食物可能会离开
他感到饿了，所以女孩如果想要炸薯条，就自己点菜吧11
整理他的空间
[音乐]女人认为是一团糟是
通常是一个放置柔软物品的系统，该系统适用于整理您的男人
在您周围移动东西后，男人的东西通常会导致不必要的打架
可能找不到任何东西[音乐]
尽管有些男人像女人一样知道
如何为酒会上的人群和夜晚聚会过多的爱
认真对待您的人可能无法很好地进行冒险
[音乐] 9闲话不断催
八卦别人如何看待以及他们的爱情生活是怎么回事
烦人的事情还使您的男人想知道您是否在谈论他背后的人
他的背[音乐]
八次穿衣不合适，好吧，我只是在读新鞋，我们所有人
想要即使在公园里随意散步时也看起来完美无瑕
但是，不舒服的高跟鞋和紧身连衣裙很可能不会
如果您的男人必须载着您并倾听您的​​抱怨，我将不胜感激
时间七占用了您所有的空间
如果您用无数产品占据整个浴室并使用所有
您衣服的衣柜空间您的家伙可能会逗您
甚至感到冒犯了，您无论如何都不使用大多数东西，他现在必须
处理你留给他的小架子
[音乐]
六滴暗示着对礼物的渴望常常在
如果一个男人真的想给予，通常不会得到的提示形式
您是礼物，但您自己暗示了它，他不会觉得好像是
他自己的决定，否则你只会让他感到难过和内gui
没有理由你真的认为另外一个透明地操纵5
女人的眼泪无缘无故地哭泣
通常不知道该怎么办，尤其是如果没有明显的理由
如果这种行为成为全身性行为，在哭泣的时间不会引起刺激
如果你用眼泪来赢得辩论就表示同情
它只会破坏它的信任，并让你们两个都成为甜蜜的男朋友
最适合花几个小时做好准备
[音乐]如果您需要很长时间才能做好准备，
违背诺言，因为您正在拉直头发，男人将开始
质疑您的守时和责任，他甚至可能不会
注意您的新发型，如果您要等几个小时，请问三个
加载的问题只是回答，就像反射一样，我看起来胖吗，不是，她更漂亮
而不是我的大小无关紧要，当一个女人问是否
她看起来很胖或很老，通常会把男人放在这样的角落
通常只有一个正确的答案才能让其他人参与您的论证尝试
通过使用您的朋友或父母对女性的意见来解决争执
通常会失去权威，让男人感到失望
您的个人问题应该停留在你们两个之间
公开[音乐]
男人用眼睛爱的不是秘密，因此不要忘记
个人卫生，始终保持最佳状态，例如非常紧绷
内衣不仅会让您非常不舒服，还会破坏您的整个身体
看看是否需要几秒钟来修理衣服或换个借口
自己，请不要在神秘美丽的公共场所做这件事，你会
同意我们的观点是或否在评论中分享您的想法不
忘记点击视频下方的“赞”按钮，与其他人分享并点击
订阅加入生活的光明面